Utwory Rozrywkowe
New York, New York – sł. Fred Ebb, muz. John Kander, arr. Helmut Lorscher
Moon Rover – sł. Johnny Mercer, muz. Henry Mancini, arr. Helmut Lorscher
One Hand, One Heart – L. Bernstein
Amazing Grace – sł. John Newton, muz. Autor nieznany
Ederlezi – tradycyjna pieśń Bałkańska
Zemaiciu Plentas – A. Brażinskas, M. Martinaicio
Sto mi e milo – macedońśka pieśń ludowa
Ga gona ya swanang le Jesu – african spirituel
Coz se mne ma mila, hezka zdas – opr. Jaroslav Krcek
Siyahamba – afrykańska pieśń ludowa
La, la, la, je ne l`ose dire – Pierre Certon
Prząśniczka – S. Moniuszko
Wilija – sł. A. Mickiewicz, muz. M. Jasiński
Szła dzieweczka – mel. Ludowa, opr. A. Gref
Krakowskie wesele – muz. F. Nowowiejski, sł. autor nieznany
Kukułeczka – traditional Polish
Somebody loves me – G. Gershwin
Kosmos – Dawid Dorożyński
Powiedział mi -opr. K. Sikorski
Gaudeamus igitur – dawna pieśń studencka
La Nuit – G. Ph. Rameau
Au joly jeu – C. Janequin
Turdion – anonim